MITÄ ON ITSEOIVALLUS?
Voisimme ehkä ottaa kysymyksiä ensin.
Mikä on Itseoivallus ja miten annatte sen?
Itseoivallus on evoluutiomme huipentuma, joka on elävä prosessi,
jonka kautta saavutatte korkeamman Itsenne.
Jopa Darwin, joka oli ateisti, sanoi,
että koska ihmiset ovat päässeet näin pitkälle,
he tulevat saavuttamaan oman absoluuttisuutensa.
Absoluuttisen saavuttaminen tarkoittaa siis Itseoivalluksen saamista.
Elämämme päämäärä, elämämme tarkoitus
saavutetaan vain, kun olemme yhteydessä
Jumalalliseen Voimaan, joka on kaikkialla oleva.
Ei tarvitse uskoa Jumalalliseen Voimaan,
mutta voitte nähdä ilmentymän
tästä elävästä Jumalallisesta Voimasta,
kun näette kukan muuttuvan hedelmäksi.
Tämä Jumalallinen Voima tekee kaiken elävän työn.
Mutta me emme ole tietoisia siitä.
Tässä ihmisen vaiheessa emme ole siitä tietoisia.
Mutta kun tämä tapahtuu tietoisuudessanne,
se ei vain ehdota mielen tasolla, että teistä tulisi jotain suurta,
vaan tämän kokemuksen toteutuminen tuntuu
tietoisuudessanne, keskushermostossanne.
Voitte tuntea, että teistä on tullut –
sanon vielä kerran, teistä on tullut,
teille ei ole kerrottu eikä teitä ole aivopesty,
vaan teistä on tullut – kollektiivisesti tietoisia.
Se on tila, jossa voitte tuntea oman Itsen
sisällänne ja myös muiden Itsen.